Temos o Cinema Plus, um site responsivo para um streaming de filmes. 
   A maioria das imagens utilizadas no projeto terão apenas uma descrição e as suas dimensões. Focando no objetivo do projeto que é a apreendizagem da
linguagem HTML e do CSS, não necessitando assim de ferramentas de design online como por exemplo o Figma.

   No HTML temos uma section com duas classes, a .principal que é a .contenier que será utilizada em outras sections. Também temos um título <h1>, 
e uma imagem, utilizando de forma responsiva um alt, para pessoas que necessitem de um leitor de tela.

  No CSS é necessário, de forma responsiva, definir algumas variáveis que serão utilizadas durante todo projeto, para isso utilizamos o :root{} 
e -- para definir uma variável.   

:root {
    --branco-principal: #FFFFFF;
    --cinza-secundario: #C0C0C0;
    --botao-azul: #167BF7;
    --cor-de-fundo: #00030C;
}
  Para utlizar uma variável no CSS é necessário aplicar var(--nome-da-variavel):
body {
    background-color: var(--cor-de-fundo);
    color: var(--branco-principal);
}

Para outras duas classes faremos:

.principal {
    background-image: url("img/Background.png");
    background-repeat: no-repeat;
    background-size: contain;
}

O background-repeat: no-repeat é para não ocorrer repetição da imagem de fundo e o background-size: contain é para preencher toda a section.

.container {
    height: 100vh;
}

